تم اغلاق طلب تسليم فكرة الهاكاثون. التسليم القادم مع نهاية يوم ٢٨ بتوقيت مكة المكرمة. فيديو مدتو دقيقة كحد اقصى بتشرحوا فيه الديزاين المبدأي للمشروع، سواءً كان على ورق، على فيجما او اي برنامج اخر.

اي فيديو بنفع ومش ضروري تورجونا حالكم. المهم نشوف الديزاين للتطبيق وكيف رح ترجمو الفكرة .

بالتوفيق للجميع

٢٨ ابريل

يجب على كل فريق تصوير فيديو مدته دقيقة واحدة لا أكثر تتضمن نسخة النموذج أو التصميم المبدأي (prototype) للمشروع. الفرق التي لم تستطع تصوير الفيديو مع نهاية اليوم سيتم استبعادها. تسليم الفيديو يمكن من خلال رفعه على google drive أو على يوتيوب مع جعله unlisted. طلب تسليم النموذج الأولي


صديقي dont overthink أعرض اللي عاملو لحد الآن حتى لو عامل التصميم او الديزاين على الرسام وممكن تذكر انك عملت السكيما  وتوريها بشكل مختصر المقصد من هي الفيديوهات  رؤية شو تم إنجازه فقط  وشكرا